Repository: KDE/kalternatives
Catalog: po/*/kalternatives.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: pan93412, Franklin

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: pan93412@gmail.com, franklin@goodhorse.idv.tw

source: KDE manager for the distribution alternatives system.
ko: 배포판 대체 시스템을 KDE에서 설정합니다.
zh_tw: 發行版的 KDE 管理工具替代系統

source: Current maintainer
ko: 현재 관리자
zh_tw: 目前維護者

source: Original author
ko: 원 작성자
zh_tw: 原始作者

source: Add Alternative
ko: 대체 프로그램 추가
zh_tw: 增加替代

source: Choose Alternative
ko: 대체 프로그램 선택
zh_tw: 選擇替代

source: *|All Files
ko: *|모든 파일
zh_tw: *|所有檔案

source: Path:
ko: 경로:
zh_tw: 位置：

source: Priority:
ko: 우선 순위:
zh_tw: 優先級：

source: Slaves:
ko: 대체:
zh_tw: 附件：

source: Broken alternative group.
ko: 대체 그룹이 깨졌습니다.
zh_tw: 損壞的替代群組。

# Groups of alternatives
source: Groups
ko: 그룹
zh_tw: 群組

# %1 is the alternative path, %2 its description
source: %1 (broken) %2
ko: %1 (깨짐) %2
zh_tw: %1 (損壞) %2

source: Option
ko: 옵션
zh_tw: 選項

source: Priority
ko: 우선 순위
zh_tw: 優先級

source: Description
ko: 설명
zh_tw: 說明

source: no description
ko: 설명 없음
zh_tw: 沒有說明

source: Removes the selected alternative from the current group.
ko: 선택한 대체 프로그램을 그룹에서 삭제합니다.
zh_tw: 從目前的群組移除選取的替代項目

source: &Add
ko: 추가(&A)
zh_tw: 增加(&A)

source: Adds a new alternative for the selected group.
ko: 선택한 그룹에 새 대체 프로그램을 추가합니다.
zh_tw: 為選擇的群組新增新的替代項目。

source: &Properties
ko: 속성(&P)
zh_tw: 屬性(&P)

source: Shows the properties (path, priority, and slaves) of the selected alternative.
ko: 선택한 대체 프로그램의 속성(경로, 우선 순위, 하위 항목)을 표시합니다.
zh_tw: 顯示選取替代項目的屬性 (位置、優先集與附件)。

# Automatic alternative choice
source: Automatic
ko: 자동
zh_tw: 自動

# Manual alternative choice
source: Manual
ko: 수동
zh_tw: 手動

source: Are you really sure you want to delete the alternative '%1'?
ko: 대체 프로그램 '%1'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定刪除替代項目「%1」？

source: Delete Alternative
ko: 대체 삭제
zh_tw: 刪除替代項目

source: Alternative Properties
ko: 대체 속성
zh_tw: 替代項目屬性

source: <h1>Alternatives Configuration</h1> This module allows you to configure the system alternatives in Debian/Fedora/Mandriva/openSUSE/Ubuntu distributions.
ko: <h1>대체 설정</h1> 이 모듈은 데비안/페도라/맨드리바/오픈수세/우분투 배포판의 시스템 대체를 설정할 수 있습니다.
zh_tw: <h1>替代項目配置</h1> 此模組允許您在 Debian/Fedora/Mandriva/openSUSE/Ubuntu 發行版中配置系統的替代項目。

source: This is a list of the available alternative groups.
ko: 사용 가능한 대체 그룹 목록입니다.
zh_tw: 此處是可用替代項目的群組列表

source: Options
ko: 옵션
zh_tw: 選項

source: If this option is active, all the alternative groups with only one alternative available will be hidden from the list.
ko: 이 옵션을 사용하면 대체 프로그램이 하나만 있는 대체 그룹을 숨깁니다.
zh_tw: 如果啟用選項，只有一個替代項目可使用的替代項目群組，將會從列表中被隱藏。

source: &Hide useless
ko: 단일 항목 숨기기(&H)
zh_tw: 隱藏無用項目(&H)

source: Status:
ko: 상태:
zh_tw: 狀態：

source: <qt>The status of the current alternative: <ul> <li>Automatic: the alternative system will always choose the alternative with the highest priority, updating it (if necessary) when an alternative is installed or removed</li> <li>Manual: the choice is done manually, updated by the alternative system only when it is uninstalled</li> </ul> </qt>
ko: <qt>현재 대체 프로그램의 상태입니다: <ul> <li>자동: 대체 시스템에서 가장 높은 우선 순위를 가지는 항목을 선택하며, 대체 항목이 설치되거나 삭제될 때 업데이트합니다.</li> <li>수동: 사용자가 직접 선택하며 삭제될 때 업데이트합니다.</li> </ul> </qt>
zh_tw: <qt>目前替代項目的狀態： <ul> <li>自動：替代系統將會永遠選擇最高優先集的替代項目，當安裝或移除了一個替代項目，則請更新它 (如有需要) 。</li> <li>手動：需要手動選擇完成，除當替代系統解除安裝時，才會由替代系統更新。</li> </ul> </qt>

source: This shows the alternatives available for the selected group.
ko: 선택한 그룹에서 사용할 수 있는 대체 프로그램을 표시합니다.
zh_tw: 此處顯示了選取群組的可用替代項目

source: &Delete
ko: 삭제(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Description:
ko: 설명:
zh_tw: 說明：

source: Slaves
ko: 대체
zh_tw: 附件

# Slave name
source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# Slave path
source: Path
ko: 경로
zh_tw: 位置

source: Choose Slave
ko: 대체 항목 선택
zh_tw: 選擇附件

source: Slave link for %1:
ko: %1의 대체 항목 링크:
zh_tw: %1 的附件連結：
